基础世界观设定
  最初世界上的人们组成了不同的部落互相争执，后来出现了一位叫艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)的天才，他意外的发现了这个世界中存在一种散布在各处的能量，他深入研究了这种能量，发现这就是构成世间万物的能量，它们通过极度复杂的转化过程形成了世间万物，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)最终研究出了可以利用这种能量的方法，可以通过这种能量得到一切，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)最先用这种能量让自己不老不死，而后他走遍各地希望能够把这种掌握能量的方法交给更多人，但世界上绝大部分人都无法听懂一丁点内容，并且艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)看到了比起知识，这些人更需要当下的物质支持来让他们吃饱穿暖，于是艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)希望通过这种能量改造星球，让星球的物产更加丰富，让条件更适合人们生存。艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)开始以自己居住的地方为圆心探查一定半径内所有地形地貌，气候，植物等，在百年后带着这些资料返回家中开始研究改造大地与气候的方法。
  三百年过去，部族们在不断的争斗中形成了几个国家，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)终于完成了自己的研究重新出现，他用能量创造了一种能量生物妖精，妖精们有不同的种类，有些妖精会改善土地让土地变得肥沃，有些会改造植物让它们更加高产更加美味，有些改造湖水净化水流，让湖水变得甘甜，有些控制当地的风和云，让天气始终风调雨顺……妖精们有自己的意识，但他们始终遵守着艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)赋予的使命，尽心尽力的改造环境，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)自己一边旅行一边把妖精散播到自己当初探查过的土地上，也在旅途中不断的施展宛如神迹的魔法帮助路过的人们解决问题，随着时间的推移，人们发现了土地越来越肥沃，农作物越来越富有营养且高产，结合艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)在他们面前展示的魔法，人们逐渐认为艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)是神明，是神来拯救苦难的人民，便兴起了对艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)崇拜的原始宗教，人们建立起艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)的雕像日夜朝拜，吟游诗人们将有关艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)的故事整理成诗歌在各处传唱艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)的神迹。在又花了十年走遍了当初研究过的土地后，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)回到了最初改造的土地，即艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)家附近的村子，这里已经因为妖精们的改造变得富足安康，也建立起了有些规模的城镇，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)在城镇中观察，人们的体内已经有了微量的能量，因为他在改造土地与植物时让妖精们将少量的能量留存在农作物中，当人们日复一日的吃下这些农作物后自己体内便也会留存下少许能量。然后艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)在城镇中开了一家小学校，他在这里教授人们可以相对简单的运用体内能量使用魔法的方法，他将主要的基础魔法记录成有规律可循的方法，只要通过特定的咒语和方法就可以引导体内的能量完成相应的魔法，比如基础的生成火，水的魔法，以及让身体变得更加有力量的各种魔法……
  随着时间推移，城镇中有很多人都掌握了一些简单的魔法，可以产生少量的水或者用火点燃木柴，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)是神明的说法也在城镇中更广泛更有信服力的流传着，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)虽然也澄清过自己不是神明，但人们都更加能够接受他是神明的事实，因为比起复杂的知识，宗教更能让知识匮乏的平民接受，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)索性也就不去反驳，而是以先知自称，教诲民众在富饶的土地上更应该互相帮助，解决彼此的麻烦，珍爱自己的家人不去做邪恶的事情，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)也编写了教规要信徒们遵守教规善良做人。
  艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)在家乡的城镇中找到了一位非常有天赋的少年收为了弟子，弟子A非常聪明，能够掌握各种魔法，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)便交给了弟子A非常多的魔法以及留下了魔法书后让弟子A成为当地学校的校长和当地宗教的神父后便前往了下一个地方，就这样他走过了包括自己家乡所在国家的六个国家的首都，在首都内教授魔法，建立宗教组织，并找到一名有天赋的人收为弟子，培养弟子后让他成为此处的校长和神父。这行就有了弟子A（男）、弟子B（男）、弟子C（女）、弟子D（女）、弟子E（男）、弟子F（男）、弟子G（女） 七名弟子帮助艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)管理组织并且教授魔法，自己前往了一座平缓的山丘的山顶处建立了一个木屋继续研究其他的魔法，好让人们能够使用更多魔法。
  虽然艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)有教授弟子们关于不老不死魔法的原理，但因为实在过于困难所以七名弟子没有人学会，七名弟子逐渐老去，他们也都并不感到惋惜，在他们的教导下人们学会了越来越多的魔法，甚至有些国家的国民通过宗教与魔法的力量集体起义将昏庸残暴的国王赶下了台，选出了新的统治者，他们也都各自培养了新的弟子然后继承自己的位置，宗教的组织也逐渐扩大，越来越有实力。
  因为宗教的势力逐渐强大加之信奉宗教的信徒们都掌握了少许魔法，六个国家都认可了宗教，并都将之奉为国教，也因为六个国家如今信仰相同，互相之间也不再互相征战，而是共同抵御神赐之地（即艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)当年以家为半径改造后的土地，这六个国家都是处于这片土地之上的国家）之外的国家的侵略，不在神赐之地内的国家为了获得神赐之地丰饶的土地而联合起来侵略，但被六国凭借更加丰盈的物产和组建起来的魔法师部队一次次击退，在最后一次的大战中，外围国家组成联合军征战六国，弟子A的继承人，弟子AA以宗教领袖地位在六国的共同支持下发起保卫家园的圣战，与十倍于己方的敌军作战，最后取得了艰难但光荣的胜利，自此外围联军分化瓦解，外围国家也因为在战斗中的各种事故而互相开始了仇视，无法在联合在一起。
  当年妖精们收到的最终指令是改造整个星球，所以在妖精们完成了神赐之地的改造后也在慢慢的去外围继续改造，因为这些地方没有艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)的提前研究所以稍微慢一点，但以十年为单位也在逐渐的推进，外围国家的领土上也逐渐变得富足，变得和神赐之地一样，经历了圣战过后的六国国力达到了鼎盛，宗教的力量也已经可以左右国家的政务，主教获得了几乎和国王相同的地位，这是七位主教（即七位弟子）大部分已经是第三代，他们中的人都没有亲自见过艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)在哪里也并不知情了，他们最后得出结论是艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)已经完成了任务，即选中如今神赐之地上的人们作为神在人间的代言后返回神界，他们应该将神的存在宣扬到世界各处，让世人都去崇拜他们的神。正是这时他们发现了神赐之地的扩大后大多认为这是神明的旨意，希望他们将宗教传播到更大范围的世界，他们是被神最初选中的人，有义务将神的福音与力量散播各处。所以他们派使徒前往扩散出去的地区，试图说服当地的人们信奉他们的神明，加入他们的宗教，但当地的人就是当年遭受战火最为严重的地区，他们中很多人的父母便是死于那场战斗，他们也有很多人流离失所，散尽家财，当使徒们到来后他们坚决的拒绝了信奉宗教，认为所谓的神赐之地只是一种自然现象，会自然的蔓延出来，和六国人口中的神没有任何关系。主教们知道后非常生气，认为当地人的愚笨和对神的不尊敬是不能容忍的，便在几年后组织了第二次圣战，这次是被称为散播神的福音的战争，口号是铲除当地蛊惑百姓的恶魔，让神的光芒照耀那些受到神恩惠的土地，战斗持续了很久，在当地的领导者都已经投降的情况下整个地区的人民依然在依靠已经肥沃的土地顽强的抵抗着，这次信徒们发现了他们是在跟整个地区的平民作战，他们的剑挥砍平民，士兵们斗志低迷，因为这违反了他们的信仰，战斗逐渐变得焦灼，圣战的士兵们躲在几个大城市不愿意出去，农村的人们靠着不断的对城市中的军队进行打击。最后，七位主教再也无法忍受，亲自带领一众魔法高超的忠诚信徒来到地区进行了地毯式轰炸，最终反抗的人民或死于魔法的轰炸，或逃去了更远的地方抛弃了家园。
  而这场战争正巧被研究完进阶魔法出山的先知，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)看到，他看到魔法轰炸那些无力反抗的平民将他们燃烧殆尽，或是在爆炸中变成碎屑，也看到了七位弟子的继承人口中念着所谓的“以我等神明之名”肆无忌惮的释放着毁灭的魔法。艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)再也无法忍受这些，他重新回到了神赐之地，在通过各种方式证明了自己身份后叫来了七位主教，但七位主教并不认为自己做了错误的事情，他们说着这是为了六国，也是为了这神赐之地的信徒们，如果曾经一起联合侵略他们的邻国同样获得了丰饶的土地他们将会再次组成联军来复仇，到时就没有绝对的力量来阻挡进攻，六国的人民会被屠杀，当作奴隶，而他们希望通过向所有获得神赐福土地上的人民推行相同的宗教，当他们都信奉了和六国同样的宗教就会逐渐淡化两者的冲突，最后成为拥有相同观念的同胞，只有这样才能让世界真正的和平。艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)虽然对魔法方面研究颇深，但政治上却并不精通，他常年与世隔绝，不懂得如何管理庞大的组织，艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)被说的无言以对，他没有更好的办法说服七位主教，便离去了，随后开始继续在六国中周游，教授平民们自己研究出的魔法，这些魔法更容易学习，即使是凡人也可以在学习后掌握，但他故意掩盖了那些拥有强大破坏力的魔法，他的心中仍有那场战斗留下的阴影。在他教授的这些魔法中不乏一些颠覆时代的，可以极大提升生产效率的魔法，六国的人民学会了越来越多的魔法，随着这些魔法的出现个人能够做到的事情越来越多，与一些人合作后能做到的事情更是以前不可想象的，人们逐渐意识到了自己身为一个人的价值。而六国的国王们认为这是一种强大的威胁，人民的力量与曾经只有接受了精英教育的贵族阶级正在缩小，这会破坏现有的统治秩序，终有一天人民会团结起来结束现如今贵族所统治的局面，这是当年六国贵族与教会达成的协议中对于“只对贵族及其子嗣教授高级魔法，只给平民们教授最低级魔法”的契约相违背，于是六国国王找到了七位主教，主教们也认为颠覆如今的统治秩序会产生很多无法控制的情况，于是将艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)请来想要让他停止这种简易就能够学会的魔法的教学，让社会稳定下来，但艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)这次拒绝了主教们，认为自己做的事情一直以来都并未改变，他坚信自己的方法会一点点引导人类走向更好的未来，至于国王们的统治和社会秩序的维护，在他看来倒像是一种落后的秩序，如果秩序崩塌了反而会有更好的秩序出现，引领人们走向更好的未来。主教们多次劝说都没有改变艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)的想法，一年过去后眼看人民的力量逐渐扩大将要失去控制，国王和主教们终于无法继续容忍，将艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)请到一座教堂中，在晚餐中下毒，模糊艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)的意识，然后将利剑刺向艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)的脑袋并用火迅速燃烧艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)的大脑，通过一连串的方式在艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)思考之前杀死了艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)。随后，主教和国王们利用手中的权利将那些学会改良魔法的人纷纷抓起来秘密处决掉。最终经过几年的努力彻底抹杀了改良魔法在民众中的传播。
  随着几百年时间的推移，以及又几次圣战的胜利，宗教势力逐渐成为六大王国中的主导力量。魔法的广泛传播让宗教领袖们获得了巨大的民众基础，越来越多的人更加听信于主教的命令而非国王，王国的君主们开始感到威胁。国王们越发担心宗教势力的扩张会削弱他们的权威，而主教们也逐渐的认为如今六国分治的形式过于松散，在很多决策上无法形成绝对的统一。
  名为Eltheria的国王，他是六大王国中最强硬的反魔法派之一。Eltheria国王认为依赖魔法会削弱人类的自身能力，是一个更为相信肉体的国王。他开始下令关闭国内的魔法学院，并禁止在公共事务中使用魔法。此举引起了广泛的不满，尤其是在那些与魔法深深绑定的社区中。主教们将这看作对他们神圣教义的直接挑战，纷纷发表讲道谴责Eltheria国王的行为，并在信徒中传播抵抗的呼声。
  随后，一位受人尊敬的主教，在前往Eltheria国王的宫廷进行和平请愿的途中遇刺身亡。这位主教被视为和平与仁慈的象征，他的死亡激发了整个宗教界的愤怒。虽然真正的凶手从未被确定，但宗教界普遍认为这是Eltheria国王的暗杀行动。该事件被宗教领袖们用作动员信徒反对王权的信号，他们称之为“净化之夜”，象征着宗教界清除不洁之物的决心。
这两个事件成为了宗教和王权冲突不可调和的标志，导致了紧随其后的内战。主教们在“净化之夜”后不久便组织了一次全面的起义，他们号召所有信徒保护他们的信仰，并将暗杀行为视为对神意的亵渎。他们利用自己在民众中的影响力和对魔法的掌控，迅速组建了一支由虔诚信徒组成的军队。在一系列战役中，他们成功地击败了王国军队，最终推翻了王权，建立了以宗教为中心的教国体系。

这个转变不仅标志着宗教权力的胜利，也代表了对艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)理念的最终背离。虽然他已不在人世，但艾瑞安·赛拉斯 (Aerian Selas)创立的宗教和魔法体系被主教们用作争取政治控制权的工具。在新的教国体系中，虽然公爵们仍然保有名义上的统治地位，但他们的实际权力被大幅限制，必须服从于主教们的统治。

在教国的六位公爵之下，教国主教们通过在各地建立教会设立地区主教的方式，巧妙地加强了对各地区的掌控。这些地方教会不仅是宗教信仰的中心，也成为了知识和魔法学习的重要场所。为了维系社会的阶层结构，教会向平民教授最基础的低级魔法，而贵族的孩子们则有机会学习更高级的魔法，保持贵族阶层的稳定和优势。

这一制度也导致了贵族子女在15岁时前往教国首都的魔法学院进行深入学习成为一种惯例。这些学院分为不同方向，如军事、政治、科研等，每个方向都有其特色和目标。军事方向的学生，如魔剑骑士学院的学生，主要培养成为教国的骑士，他们将在未来参与对外扩张战争或成为领主的骑士和魔法师。而政治方向的学生，如法学院、神学院和政商学院的学生，则是未来的领主继承人和贵族千金，他们将负责商议国内外事务并参与制定和修改教国法律。

科研方向的学生，则专注于探索神赐之地的奥秘。地质学院、生物学院和精灵学院等学院都在努力研究神赐之地的资源和生物，以期为教国带来更多的知识和财富。

在这个体系下，教国的掌控力逐渐增强。地方贵族虽然保有一定的权力，但也越来越依赖于教国的支持。这种依赖关系不仅体现在政治上，更体现在知识和魔法的传授上。而对于普通平民来说，教会提供的基础魔法教育也成为了他们改变命运的一线希望。


贵族家族&魔力
对外宣称：在教国的贵族受封环节中有一项非常重要的仪式，便是前往教廷的朝圣。无论受封之人身在何处都必须徒步前往教廷所在地伊瑟瑞亚（Iseria），这样的旅程被称之为朝圣，当受封之人抵达伊瑟瑞亚，教廷的七大主教便会为受封之人施洗，他将饮下圣泉的水，以此获得魔力的进化，此后受封者的魔力会越发增强，能够施展具有攻击能力的魔法。这种魔力的增强也会通过血缘继承给子孙后代，从此便成为区别于平民的贵族。这种魔力的增强会随着家族血脉的传承而越来越强大，也就是一位来自有悠久贵族历史的孩子生下来就会比贵族历史短浅家族孩子更多的魔力。

真实情况：实际上所谓饮下圣泉的水并没有太多的作用，在神赐之地精灵们用魔力改造了大地与天空，生长出的植物，吃掉植物的动物体内都会汇聚魔力，有些植物拥有很多魔力，有些动物体内也因为进食聚集了很多魔力。贵族们拥有更好的生活条件能够购买享用到含有更多魔力的植物动物，教廷也规定了有些食物平民不能食用，这些食物也往往都是富含魔力的食物，贵族通过不断食用富含魔力的食物体内魔力的浓度也会越来越高，使得能够施展的魔法也更多，威力也更大，这种魔力的浓度会通过血脉传承，所以体现出越是历史悠久的家族魔力越强大。


贵族&圈&现在的社会

“其实那些圈只是人为划定的，因为这样更方便，更能产生阶级。”卢卡斯拿起粉笔，在黑板上画出12个从小到大的同心圆。
“精灵的改造是随时间平缓推进的过程，越外围的土地确实越贫瘠，隐含的魔力越少。但比如外六圈的内边界和外五圈的最外围其实差距很小，所以能看到一般的伯爵都会把自己的庄园放在靠近内圈边界的位置，这里是自己领土最富饶的位置，而且内圈的贵族是不会无缘无故进攻外圈的，因为这会让别的贵族觉得你野蛮且贪婪，连不如自己的土地都想着侵占继而在圈子中遭人唾弃。”
“所以争斗发生在各个圈层，偶尔也会有通过阴谋等夺得比自己内圈的爵位是吗。”
“是的，历史上应该是没有主动讨伐或索取外圈领地的先例，好了继续，其实内圈这个定义扩展了两回，最开始是内三圈，后来是四圈和目前的六圈，内圈的变更是教廷决定的，决定的依据是土地的富饶程度，当到达一定程度时就会成为内圈，其实内圈里的土地差距没有那么大，特别是最初的内三圈，目前已经很难体现出差别了，而且一旦成为内圈贵族基本就很少在出现被推翻的情况了，除非该贵族犯下了教廷无法容忍的罪被绝罚，否则很难变动，因为他们已经积累了足够的人情关系，通过联姻，利益，与其他贵族交好，这种关系是世代延续而来，不会轻易破碎。而且内圈的平民过的不错，基本形成了以城市为中心的稳定的社会形态，宗教也已经深入人心，很难再出现社会暴动了。”
“而外圈就不一样了，这里的土地没有那么肥沃，经济基础也薄弱，但领主为了支持自己的奢侈生活，也为了能够融入内圈贵族们的社交往往会对民众征收更多的税，剥削压迫是常态，所以无论是民众的反抗还是被其他领主渗透导致被推翻都是隔段时间就会上演的筹码。而中央教廷，以及下辖在各地的教堂也不会过多干预，采取放任不管的态度，这样在圣战时他们可以在外圈领地内征到更多贫困的人作为士兵。
圣战：
教国会在教廷的指引下对不属于教国范围内的领土进行圣战，而教廷的依据便是若要享受神赐的土地就要对神虔诚，所以要发动圣战惩戒那些享受着神赐之地却不信仰神明的异端。每次发动圣战的时间间隔不一，平均每五年就会进行一次圣战，从外国夺来那些在这期间被精灵改造好的土地，并将这些土地封赏给人成为新的贵族，原住民会被强迫改信，并且在最初的数十年里宗教的势力会在此处相当强大，当地的教堂拥有的权利甚至大于这些刚被封赏的贵族领主。
教堂：
1.简介：
在每一个男爵领内都会有一个领地级的教堂，坐落在男爵宅邸所处的镇子，下面还会有乡一级的教堂覆盖农村，教堂在教国扮演着非常重要的职责，负责当地信件包裹收发，法律裁判，宗教仪式，婚姻，出生，死亡的认证，医疗，安葬，和孩童基础教育的职责，在教国的生活可以离开领主贵族但绝离不开教堂。
2.教堂构成：
最基础，最简单的乡村教堂由一位神父和若干执事组成，神父作为该教堂的领导管理教堂的事务，并负责当地的高阶教育工作，教一些接受过基础教育的人更高阶的知识，包括更高一级的算数，物理，工程，草药知识等。大多由没能继承家业的贵族子女担任。
执事们则负责其余事项，分为办理货物信件收发的物流部门，负责主持各种仪式的礼仪部门，负责医疗的医疗部门，以及负责管辖区内基础教育的教育部门。这其中物流部门，仪式部门和教育大多由接受过高阶教育的平民负责，医疗部门中则有数量不算少的贵族子女与平民组成。这些贵族子女有一部分是在学院生物学院毕业的（主要担任恢复魔法使用以及医师等相对高级的岗位）一部分是未能被贵族父母送入学院，直接就业的。
镇一级的教堂除了存在上述乡村教堂的配置外（规模会更大）还会有主教的存在，神父不再是最高领导（镇一级的教堂会有几位神父。）主教负责与领主共同管理领地，他们是教廷势力在领地的延伸，一般地区领主会对主教表示敬意，并听取主教关于地区管理的意见。镇一级的主教拥有依据教国法律裁定罪行的权利，也会有收缴教国赋税的权利，这份赋税直接上交教国中央教廷，不会经过领主手中。而镇一级教堂的其余部门也会安排一位神父作为最高领导，负责管理部门。
伯爵一级，城市的教堂被称为大教堂的主教则被称为教区主教，可以管理下属的镇一级的教堂和主教。其组织与镇一级差不多，只是规模更大。
公爵一级的教堂只有六座，分别在六位公爵所在的城市，管理下面的大教堂，只对中央教廷负责。
教廷：教国的核心，国家意志的体现，虽然教国内下属的贵族，特别是公爵拥有极大的自制权利，但教廷拥有教国最为精锐的魔法师团，里面都是学院军事部门最优秀的学员，擅长各种魔法，也是圣战的主力。教廷制定教国律法等国家级职权。（教国的统一律法，各伯爵领地也可以制定自己的，不与教国法律冲突的地区法律，由伯爵与地区主教共同制定，两人必须一致同意才可执行，该地区法律会上交公爵一级的大教堂审批，法律覆盖伯爵领地，公爵一级同理，覆盖公爵领地。）

乡（村）·镇·城市
乡（村）：指由人群聚集形成的村庄，大多数都是农民，在教廷法律内能被认证的最基础的管理单位。
镇：男爵宅邸所在即被称为镇，原先也为乡村一级，在男爵领地确立并随着发展会优于其他的乡村，拥有集市，冶炼，纺织等商业模式，也存在商人阶级，有时也会有商会在镇子落脚。
城市：伯爵及以上的宅邸所在地被称为城市，有大小城市之分但统一称为XX城，一般建有城墙，商业繁盛，存在商会，也会存在各种工人，学者等，大型都市会存在很多各式各样职业的人，很多贵族子女以及他们的子女都会在城市找一份需要魔力的工作。大型城市之间存在使用热石作为热源形成蒸汽驱动蒸汽机的列车。

魔导具：
近十年新研制的东西，他们由魔力驱动实现各种功能，有些可以更准确的计时，有些则可以储存冰魔法并持续释放来降低温度等（类比电器，但教廷并没有鼓励及全面放开这些物品的使用，制作魔导具的技艺只允许在贵族间流通，也由教堂进行统一售卖，严禁私自出售并且价格昂贵，且只允许卖给骑士以上的阶级。

骑士：
地区常备武装，平常负责地区安保，领主间冲突时负责战斗主力，其中也存在魔法实力高超的，这些人是稀有资源，是能够决定战争走向的存在，若贵族的孩子有人魔法天赋高会被送到学院的魔法学院深造并回到领地成为战力（但一般到父亲去世，继承人继位时会被赶走或自己选择出走）。在圣战期间会被抽调一部分加入教国军队出征，这个阶级也更容易获封领地。

世界：
在教国外总体文明水平处于类比蒸汽时代早期，因为蒸汽时代起源于教国，其余国家刚刚接收到这项技术，处于早期。教国则处于蒸汽时代末期，魔导具时代（电器时代）初期，但进步缓慢，原因是教廷对于魔导具使用的管制。

魔法&魔法使
对于魔法使最重要的是什么，初学者会说掌握强大的魔法，几年的新手会说对于魔法的熟练，老者会说天赋与努力，可只有那些真正窥见其一丝面貌的人会说，最重要的，是思考。

魔法是想象的艺术，这是每位幸运到足以接触正规魔法教育的人第一堂课会听到的话，可这句话却与他们中的大多数无关，他们会不断在学习历史，解读经文典故和学习复杂的魔法书中度过一生，因为有了这些便足以成为一名合格的魔法使。历史与经文会帮助他们与前人共鸣，从而更快的理解魔法书中所写，以便于掌握留下的魔法，这是通过努力便能够获得的力量，让人沉醉在努力获得回报的满足感中。至于天赋，便来自于久远的家族，尊贵的地位，普遍来讲越是内圈的老贵族家庭子嗣越拥有更加庞大的魔力，充沛的魔力能够让自身施展更复杂的，庞大的魔法，也能在得到锻炼后将普通的魔法施展到别人无法企及的地步。
但魔法是想象的艺术，因为天赋能赋予你先天的优势，努力能让你获得后天的成功，只有善于想象，才能开创历史，超越前人，创造新的魔法。

“光是翻着一堆文献看那些天书一样的魔导书，就已经够累的了，真想不到怎样的人才能创造魔法呢。”
“大概是一个满头白发的老爷爷，隐居在山里天天吃水煮野菜只为能多一些时间研究魔法。”
“嗯，有道理，隐居山林的绝世高手！”
“隐居的绝世高手，说得是呢。”

目前主流的魔法是控制事物的魔法，比如比较简单的控制固体抛出到难一些的控制水流，魔法的难易由想象的难度决定的，你可以很轻易的想出一块石头以什么样的速度什么样的轨迹飞出去。但控制多少的水，让水变换成更适合冲击的球状或更利于穿透的锥状然后发射出去就会稍微难一些。而驱动虚无缥缈的魔力发射便是更为困难的事情。而后更困难的便是那些改变物理规则的魔法，比如操控温度冰冻敌人，飞行这些，能够做到这些即使在教廷的魔法使团中也算是强大的魔法使了，基本都是军官级别的了。而最后，便是那些真正堪称神迹的魔法，传闻中那七位主教有的可以创造自己的分身，有的可以使一定区域内的时间减缓，有的可以引发地震或从天空之中落下巨大的陨石。
每一位进入魔法学院的学生，你们都应该为了圣战而做好准备，虽然魔法学院有些学员会加入自己家族的骑士团，但那也直到你的兄弟姐妹继位那天，所以教廷的魔法使团才是各位最好的出路，而且相比于出力的骑士，魔法使是越老越强大的存在，是真正能够干一辈子的工作。
虽然不多，但教国之外也并非不存在魔法使，他们非法的使用神赐予的魔力并于神的使者敌对，对于这样的敌人没有慈悲可言，学院也会教授各位魔法使的对决，对待外国的敌人要尽最大努力杀死对方，但在教国内的战争，比试中也要尽可能留情，若被判定为故意杀害也会被判刑。
魔法器械
不同于那些需要魔法使驱动的大型公共设施，魔法器械小到腕表大到流水线机械皆有。其工作的核心原理是使核心的驱动齿轮等（可以有一个或多个）产生魔法惯性（魔法惯性：在持续为一些魔力容纳性好的材料制成的物品施加魔法使其持续性的均匀运动一段时间之后其将产生魔力惯性，当再次接触到魔力时无需施法即可入事前施加的运动一样产生运动。魔力惯性也可以是温度，光等形式，不同的物品容易产生的惯性不同，比如一些宝石更容易获得热量惯性，一些宝石更容易获得产生光亮的惯性。等等，目前还在陆续发现中，如今的时代是魔法器械层出不穷的时代。）然后将浓缩的圣水（用多种草药辅以大量粮食通过熬制浓缩获得的浓度很高的魔力药水。）灌入使其浸泡这些核心利用魔力惯性使机械工作，这使得那些没有足够魔力或没有学习复杂魔法的人可以通过器械完成很多事。并且其中的一些小型器械只需要人们将自身魔力灌入那些被消耗魔力的圣水使其浓度稍稍升高即可让器械工作，比如腕表，只需要一点点供魔就可以精准的走时好几天，又或者魔石灯，提供魔力就可以发出光亮。大型的比如数个核心齿轮副以精妙的机械结构就可以批量的将金属加工成各种各样复杂的形状。
