魔法学院
军事方向：
学生一般为贵族中无法获得爵位的次子次女，他们未来有人会加入教国的直属圣骑军队进行对外扩张战争并期望以此建立功绩获得世袭的贵族地位，也有人会前往其他领主的土地成为领主的骑士与魔法师参与领主之间的战争。
魔剑骑士学院：
游戏中可攻略对象之一理查德· 贝伦Richard ·Belen（七大家族之一的贝伦(Belen)家族的次子）所在学院，主要培养教国骑士，骑士们可以释放强化魔法，他们的剑上也有各种宝石能够让剑身赋上各种属性的魔法。
魔法学院：
游戏中可攻略对象罗曼· 萨默斯比（Roman Samersby），露比的姐姐艾莉丝·斯诺菲尔德（Alice）Snowfield所在的学院，主要培养攻击魔法的魔法师，可以释放各种属性的攻击魔法，其中的一些翘楚甚至能掌握多种属性的魔法，也有些在某一属性的魔法上登峰造极。女主薇薇安被调剂进入该学院，第二次化名为艾伦（Ellen）进入学院。
医疗学院：
喜欢上女主所扮演男装艾伦的少女伊莎贝尔·塞林迪亚（Isabel Cindaria）所在的学院，负责研究包括药草，药水以及恢复魔法在内的任何医疗方面可行的相关内容，甚至出现了通过解剖人体研究人体结构并对患者进行开刀手术的流派。毕业后大多数恢复魔法优秀者会进入军队后勤部门负责战场医疗，另一部分会前往各地的教会成为教会医生负责领地内平民的医疗工作，也有人前往领主家中成为领主的私人医师。

政治方向
门槛最高的三学院 基本是未来的继承人，或者未来各贵族正妻的大贵族千金。甚至会出现因为长子未能考上而更换继承人的情况，神学院为次子中最为有能力的人担任，未来会成为各个地区主教，主教在某些事上的权利甚至当地爵位不高的领主。三学院除了相关知识外也需要学习魔法或骑士课程并了解少量的地理生物知识。
法学院：
游戏中的反派公爵千金玛琳娜（Marina）· 温特沃思（Wentworth），游戏可攻略对象之一公爵之子埃德蒙（Edmund）·克朗沃尔（Cranwell），游戏可攻略对象之一，第一男主莱恩（lion）· 本尼迪克特（Benedict）7神徒之首的本尼迪克特（Benedict）家族长子，所在学院学生为伯爵及以上爵位的未来继承人以及千金，未来继承人成为领主兼议者，负责商议国内大小事务以及制定修改教国法律，千金或找到同爵位或更高爵位的继承人订婚或在毕业后被家中政治联姻给有实力的下级领主。
神学院：
游戏可攻略对象之一埃里克·露所在学院学生为伯爵以上爵位的次子，学习宗教内容，未来成为教区主教，主教直接对教都的大教廷负责，无需对其所在地区领主负责。
政商学院：
男主卢卡斯（Lucas）· 斯托克顿（Stockton）所在的学院学生为伯爵以下领主继承人和继承人少量的婚约者，学习政治与商业等知识，以便未来能够更好的打理领土。

科研方向：
学生一般为贵族中无法获得爵位的次子次女，他们有人会留在学院以及教国境内其他科研站点中作为科研学者度过一生，有人会前往其他领主处成为宫廷人员。
地质学院：
（游戏中女三号，露比·斯诺菲尔德ruby（红宝石）Snowfield 所在学院，主要负责神赐之地的地质勘探矿物探查与矿物研究，包括宝石对应的魔法属性以及物理性质，在学院中相对容易考上，就业方向也更广，除了进行科研也可以就职于边境领主处勘探神赐之地的扩张情况以及扩张后对当地进行实地勘探，还可以就职于教国武器部门开发嵌有宝石的武器。）
生物学院：
（游戏中可攻略对象之一的学长布兰特· 格伦赛德 plant （植物） Glensaed 所在学院，主要研究神赐之地上的动植物，包括其药用食用价值，生长环境与人工种植&养殖。在学院中相对容易考上，就业方向也更广，毕业后可参与研究以及前往地方领主处担任农耕指导或开一家药草店。）
精灵学院：
女主莉莉安报考的学院，但因为精灵相关考试中与正确答案偏差过大而被调剂到别的学院，游戏中可攻略对象之一，院长艾尔文 elwin，所在学院，主要解读精灵语言，不同精灵的性格与生活习惯，并研究使役精灵的方法，目前仅解读出部分简单的精灵语，由于学院研究方向难度极大，少有成就且几乎没有其他就业方向所以极少有人报名，学院预算也在逐年减少，随着千年时间的渡过教国内部也在考虑放弃这方面的研究。
