设定 贵族&圈&世界

“其实那些圈只是人为划定的，因为这样更方便，更能产生阶级。”卢卡斯拿起粉笔，在黑板上画出12个从小到大的同心圆。
“精灵的改造是随时间平缓推进的过程，越外围的土地确实越贫瘠，隐含的魔力越少。但比如外六圈的内边界和外五圈的最外围其实差距很小，所以能看到一般的伯爵都会把自己的庄园放在靠近内圈边界的位置，这里是自己领土最富饶的位置，而且内圈的贵族是不会无缘无故进攻外圈的，因为这会让别的贵族觉得你野蛮且贪婪，连不如自己的土地都想着侵占继而在圈子中遭人唾弃。”
“所以争斗发生在各个圈层，偶尔也会有通过阴谋等夺得比自己内圈的爵位是吗。”
“是的，历史上应该是没有主动讨伐或索取外圈领地的先例，好了继续，其实内圈这个定义扩展了两回，最开始是内三圈，后来是四圈和目前的六圈，内圈的变更是教廷决定的，决定的依据是土地的富饶程度，当到达一定程度时就会成为内圈，其实内圈里的土地差距没有那么大，特别是最初的内三圈，目前已经很难体现出差别了，而且一旦成为内圈贵族基本就很少在出现被推翻的情况了，除非该贵族犯下了教廷无法容忍的罪被绝罚，否则很难变动，因为他们已经积累了足够的人情关系，通过联姻，利益，与其他贵族交好，这种关系是世代延续而来，不会轻易破碎。而且内圈的平民过的不错，基本形成了以城市为中心的稳定的社会形态，宗教也已经深入人心，很难再出现社会暴动了。”
“而外圈就不一样了，这里的土地没有那么肥沃，经济基础也薄弱，但领主为了支持自己的奢侈生活，也为了能够融入内圈贵族们的社交往往会对民众征收更多的税，剥削压迫是常态，所以无论是民众的反抗还是被其他领主渗透导致被推翻都是隔段时间就会上演的筹码。而中央教廷，以及下辖在各地的教堂也不会过多干预，采取放任不管的态度，这样在圣战时他们可以在外圈领地内征到更多贫困的人作为士兵。
圣战：
教国会在教廷的指引下对不属于教国范围内的领土进行圣战，而教廷的依据便是若要享受神赐的土地就要对神虔诚，所以要发动圣战惩戒那些享受着神赐之地却不信仰神明的异端。每次发动圣战的时间间隔不一，平均每五年就会进行一次圣战，从外国夺来那些在这期间被精灵改造好的土地，并将这些土地封赏给人成为新的贵族，原住民会被强迫改信，并且在最初的数十年里宗教的势力会在此处相当强大，当地的教堂拥有的权利甚至大于这些刚被封赏的贵族领主。
教堂：
1.简介：
在每一个男爵领内都会有一个领地级的教堂，坐落在男爵宅邸所处的镇子，下面还会有乡一级的教堂覆盖农村，教堂在教国扮演着非常重要的职责，负责当地信件包裹收发，法律裁判，宗教仪式，婚姻，出生，死亡的认证，医疗，安葬，和孩童基础教育的职责，在教国的生活可以离开领主贵族但绝离不开教堂。
2.教堂构成：
最基础，最简单的乡村教堂由一位神父和若干执事组成，神父作为该教堂的领导管理教堂的事务，并负责当地的高阶教育工作，教一些接受过基础教育的人更高阶的知识，包括更高一级的算数，物理，工程，草药知识等。大多由没能继承家业的贵族子女担任。
执事们则负责其余事项，分为办理货物信件收发的物流部门，负责主持各种仪式的礼仪部门，负责医疗的医疗部门，以及负责管辖区内基础教育的教育部门。这其中物流部门，仪式部门和教育大多由接受过高阶教育的平民负责，医疗部门中则有数量不算少的贵族子女与平民组成。这些贵族子女有一部分是在学院生物学院毕业的（主要担任恢复魔法使用以及医师等相对高级的岗位）一部分是未能被贵族父母送入学院，直接就业的。
镇一级的教堂除了存在上述乡村教堂的配置外（规模会更大）还会有主教的存在，神父不再是最高领导（镇一级的教堂会有用几位神父。）主教负责与领主共同管理领地，他们是教廷势力在领地的延伸，一般地区领主会对主教表示敬意，并听取主教关于地区管理的意见。镇一级的主教拥有依据教国法律裁定罪行的权利，也会有收缴教国赋税的权利，这份赋税直接上交教国中央教廷，不会经过领主手中。而镇一级教堂的其余部门也会安排一位神父作为最高领导，负责管理部门。
伯爵一级，城市的教堂被称为大教堂的主教则被称为教区主教，可以管理下属的镇一级的教堂和主教。其组织与镇一级差不多，只是规模更大。
公爵一级的教堂只有六座，分别在六位公爵所在的城市，管理下面的大教堂，只对中央教廷负责。
教廷：教国的核心，国家意志的体现，虽然教国内下属的贵族，特别是公爵拥有极大的自制权利，但教廷拥有教国最为精锐的魔法师团，里面都是学院军事部门最优秀的学员，擅长各种魔法，也是圣战的主力。教廷制定教国律法等国家级职权。（教国的统一律法，各伯爵领地也可以制定自己的，不与教国法律冲突的地区法律，由伯爵与地区主教共同制定，两人必须一致同意才可执行，该地区法律会上交公爵一级的大教堂审批，法律覆盖伯爵领地，公爵一级同理，覆盖公爵领地。）

乡（村）·镇·城市
乡（村）：指由人群聚集形成的村庄，大多数都是农民，在教廷法律内能被认证的最基础的管理单位。
镇：男爵宅邸所在即被称为镇，原先也为乡村一级，在男爵领地确立并随着发展会优于其他的乡村，拥有集市，冶炼，纺织等商业模式，也存在商人阶级，有时也会有商会在镇子落脚。
城市：伯爵及以上的宅邸所在地被称为城市，有大小城市之分但统一称为XX城，一般建有城墙，商业繁盛，存在商会，也会存在各种工人，学者等，大型都市会存在很多各式各样职业的人，很多贵族子女以及他们的子女都会在城市找一份需要魔力的工作。大型城市之间存在使用热石作为热源形成蒸汽驱动蒸汽机的列车。

魔导具：
近十年新研制的东西，他们由魔力驱动实现各种功能，有些可以更准确的计时，有些则可以储存冰魔法并持续释放来降低温度等（类比电器，目前的时代相当于欧洲电器时代的最初期），但教廷并没有鼓励及全面放开这些物品的使用，制作魔导具的技艺只允许在贵族间流通，也由教堂进行统一售卖，严禁私自出售并且价格昂贵，且只允许卖给骑士以上的阶级。

骑士：
地区常备武装，平常负责地区安保，领主间冲突时负责战斗主力，其中也存在魔法实力高超的，这些人是稀有资源，是能够决定战争走向的存在，若贵族的孩子有人魔法天赋高会被送到学院的魔法学院深造并回到领地成为战力（但一般到父亲去世，继承人继位时会被赶走或自己选择出走）。在圣战期间会被抽调一部分加入教国军队出征，这个阶级也更容易获封领地。

世界：
在教国外总体文明水平处于类比蒸汽时代早期，因为蒸汽时代起源于教国，其余国家刚刚接收到这项技术，处于早期。教国则处于蒸汽时代末期，魔导具时代（电器时代）初期，但进步缓慢，原因是教廷对于魔导具使用的管制。