总概括
一.当前世界
1.科技程度：内三圈大城市贵族们的生活水平差不多为维多利亚时代的英国，但由于依靠魔法使魔力驱动各设施所以还没有大规模工厂，生产的物品多满足与贵族的奢侈生活。但由于魔法器械的出现已经有发展出工厂的势头。外三圈及小型城镇，农村等大部分依旧已农业文明为主，城镇保持中世纪水平。
2.圈，内圈与外圈：由于精灵从内向外改造土地，所以形成了以圆心向外依次发展的形态，教国也是逐渐向外扩张的，所以教廷为了治理将行政区划定为圈层。核心部分的土地相较于外部更为富饶，也因为成为教国领土的时间更久发展的也更好，所以虽然教廷官方从未承认内外圈的说法，但依据发展程度贵族及平民间默认内三圈为内圈，外三圈为外圈。
3.社会行政：地方由教会和当地领主共同统治，领主身为领地的所有者将土地租给农户耕种收取地租，还有一些农户直接被领主雇佣耕种土地获得工钱。领主也在当地收取税金并为当地提供保护。教会则负责当地的司法，教育，民间物流，信仰等部分。教会不会直接向民众收税而是向领主（一般是伯爵一级的，当地的各男爵会向伯爵提供税款，伯爵在留下一部分后向教会交税）讨要当地的年税，年税可以是金钱，粮食，矿物，武器等，也可以是提供护教军。
4.教廷与贵族的关系：在历史上，教廷征服了六大王国即如今的六大公爵。所以在教国教权是高于贵族的权利。在每一次的对外扩张后新获得的土地也是由教廷指定其领主。如果一位领主多年未能完成他应尽的责任（即向教廷缴纳的税）就会被宣布管理无能，被剥夺贵族的身份，领地也会被剥夺。如果被发现有异端嫌疑则会遭到讨伐，讨伐可能来源于其他贵族或教廷直属部队。但千年时光之后的如今也有一批贵族不满于被教廷统治，在私下中串联意图改变现状。
5.贵族于贵族：最小的贵族头衔为男爵，其次为子爵伯爵侯爵公爵，但一般子爵与侯爵并不常见，所以一般为男爵伯爵公爵，男爵虽然名义上归属伯爵管理但由于都是由教会任命而非伯爵册封所以也会战争，这种战争一般不会被视为叛变，而是诸如反抗压迫，反抗迂腐，或宣称对方为异端等。教会很少介入伯爵领内的权力斗争，每个伯爵领都会存在一个核心城市，其中设有大教堂。谁占领了核心城市并稳住了局面，教廷就会认为谁是该伯爵领的伯爵，但如果该新伯爵不能平定下属的男爵，使其自愿或非自愿的缴纳足够的税款给教廷教廷宣布其非法。 核心逻辑便是伯爵领内的斗争与教廷无关，只要能完成教廷在本地的税就不会插手。
而伯爵与伯爵之间的斗争如果到了武力对抗的地步则必须得到教廷的允许或默许，否则教廷会介入，很可能会导致双方都失去贵族身份。只有在教廷认定一方为异端或未能交足税款时才可能委托或由伯爵主动请缨镇压或惩戒。之后被惩戒或镇压的伯爵需在未来的数年或数十年内向胜利方支付赔偿。但失败方的伯爵爵位会被当地其他忠诚男爵或教廷指定的人继承，不会出现伯爵领被另一个伯爵吞并的情况。
6.魔法：魔法是想象的艺术，但发展至今，创造新的魔法已经难如登天，已有的魔法也以魔法书的形式记载传承。一些简单的魔法，比如驱动物体移动的魔法并不算困难（只是如果想提高其施展速度或物体的移动速度需要勤加练习。）而另一些如生成火焰，冻结水，飞行，乃至于生成物体的魔法就需要看着那些晦涩难懂的魔法书理解前人的思考过程和其中含义，在完全理解后辅助咒语引导思想完成魔法的释放。而魔法书如同小说一样，没有了解当时的社会与作者所处的环境就很难共情共思，所以魔法使们也需要修学历史，文学，神学等各方面知识来让自己的见识足以理解这些能够书写魔法书的大师们的思考。
7.植物动物：神赐之地的丰饶带来了富有营养的植物，这些植物也孕育了繁多的动物。在内圈这种改造良久的土地上植物都富含营养和魔力，有些树木也在长时间的滋润下拥有了很好的魔力适应度，可以被制成法杖。
8.民众食品：在外圈绝大部分平民靠农耕为生，主食是硬面包或谷物粥。然后是一些从山中采来的野菜，种植的蔬菜中品相不好的，还有养在院子里的鸡产下的鸡蛋。在固定时间镇子上会举行集市，这时可以买到别的东西，也有肉食，奶酪之类的。
在内圈的城市中能买到大多数日常食品，但各地上佳的特产是贵族专供。
9.民众生活：虽然土地丰饶物产丰富，但贫富差距却无比巨大，贵族垄断了几乎全部的土地，征收高额的租金。在内环的城市中，没有足够魔力或未学习魔法的人仅能从事那些低级的体力劳动或繁琐但收入微薄的手工劳动等等。
10.城市中的职业：内环的城市中存在着各种各样的职业，最底层的体力劳动者，小手工业者。一些文书或计算工作。一些服务业。再上面是需要魔力和魔法的工作，如驱动，驾驶魔力火车的司机等操纵公共魔法设施的人，他们多为贵族后代。再着就是与教会定下契约的魔力器械工匠，他们被要求只能接受贵族的制作需求，并且每年需制作一定数量的制式器械由教会按照固定价格收购。再往上就是教会体制下的“公务人员”，以及贵族的私兵，骑士。
11.魔法器械：是由魔力源驱动的器械，小到腕表，提灯，大到各种生产机械，它们在故事开始的十五年前被发明，区别于那些魔力火车，魔力钟塔等公共魔法设施需要一位有经验的魔法使供魔和使用。魔法器械只需要注入作为魔力源的圣水（一种浓缩的魔力药水）器械便会自行按照设计出的功能进行运动，工作。它们可以实现更多复杂的功能，构筑复杂的工厂流水线，这也使得城市内开始出现一些工人，在贵族或教会开设的工厂中上班。（但现在魔法器械还处于早期阶段，大多数的魔法器械是由齿轮等结构构筑，魔力源只需要驱动其中的核心就可以让整个器械运转，类似于蒸汽朋克。）