第一章 在那森林与湖之地
“我遗忘了大多数的过去,却记得大多数的未来,若神明真的存在,想必是跟我开了一个偌大的玩笑吧。”

树林中，一个三十岁左右的男人屏气凝神的蹲在灌木中，他目前处于下风口，他的气味并没有暴露他的存在。男人又向前移动了几步，慢慢的靠近还在吃草的羚羊，它们是一种警觉的动物，并且对魔法有很明锐的感觉，无法在远程使用魔法命中，唯一的方法便是像这样慢慢，慢慢靠近……
“冰锥！”男人在已经足够近的距离猛然站起，魔法随着咒文飞出划过空气发出尖锐的鸣叫，羚羊抬起头的一瞬间，冰锥深深的扎入了额头，应声倒地。
“子爵大人！实在是太精彩了，如此快速且精准的魔法，宛如艺术！”随着羚羊的倒地，几个人从子爵身后的树丛中站起，领头的中年男人迎着笑容夸奖着子爵。
“我本想谦虚，但这次属实的精彩，我预判了它抬头望向这里的姿势，魔法正如我预料的那样精准的命中了头，这种感觉太棒了，实在是太棒了斯托克顿男爵，哈哈哈哈。”子爵忍不住内心的欣喜，放声大笑着，这是他第三次来到这里进行狩猎，还是头一次猎捕到羚羊这样的大型动物。男爵也大笑着应和着，两旁的保镖走向羚羊，检查了一下羚羊的大小和皮毛后也忍不住赞叹，随后一起念诵咒文，羚羊的下方出现透明的浮板，两人一前一后，抬着羚羊跟上了走远的两位贵族……


 秋风轻轻吹过这坐落在森林中的湖水，微微涟漪打散湖水中的月亮，湖旁，一团篝火升起，斯托克顿男爵缓缓收回释放火焰魔法的手，火光照在他面无表情的脸上，男爵慢慢转身，笑脸迎向坐在椅子上的子爵。
“子爵大人今日收获颇丰，飞禽走兽皆有啊。”
“哈哈哈，为了今日的狩猎我也做了很多训练，这狩猎活动实在有趣，男爵真是发明了一项优秀的运动。”
“子爵大人能够高兴就好，其实这想法也不是我想出的，犬子有些才华，几年前便一直为我提出各种建议，这点子也是他的意思。”男爵拿起酒瓶，为子爵倒满葡萄酒。
屋子的木门缓缓打开，一个年轻的女孩从门后走出，又轻轻的将木门关上。男爵看向打开的木门，他没有听说子爵还带了随行的人，不知这开门之人为谁。女子缓缓走向子爵，男爵站在一旁，决定先行问候，却被子爵制止，示意他无需说话，也不必行礼。
“福克斯大人，斯托克顿大人，晚上好。”女孩来到两人面前，拎起裙摆深深鞠躬。子爵不耐烦的挥了挥手，女孩便知去的走开，前往篝火旁，那里，两个侍从正在烤制猎捕来的动物，察觉到女人走来后啧了一声，将火堆中刚放进的两个土豆用铁签挑起，放在盘子里拿给了女孩。
“谢谢二位。”女孩再表达感谢后，恭敬的接过盘子，在路过子爵身旁时再次鞠躬致敬后回到的屋子，依然轻轻的关上了木门。
“一个平民，玩玩。”子爵顺口而出，然后喝下了一口葡萄酒。“嗯，这酒真不错。”
“布莱克伍德的葡萄酒，大人喜欢就好。”
“这么远的酒都能搞到，男爵真是门路广阔啊，这生意，即能赚钱，又能结识各个权贵，真是门，好生意啊。”子爵拉长了尾音，装作舒缓，男爵紧忙回话。
“不敢不敢，虽然认识了些贵族，但都是生意而已，派不上用场的，至于赚了点小钱的确是比以往要好一些，今年交给大人的税收已经准备妥当了，其中也有一些谢礼，感谢大人多年来的照顾。”
“男爵客气了，这谢礼不敢当，但最近有件事，希望男爵，能够帮个小忙。”子爵微微顿了顿声音，点了点桌子示意男爵坐在身旁。
“子爵尽管说就是了，只要我能办到。”男爵将椅子搬到子爵身旁，缓缓坐下，侧耳倾听。
“刚刚的那个女人，一个平民富商的女儿，你也懂得，借一点贵族的血液，让自己未来的子嗣魔力能更高一些。”
“是，虽然是些杂种，也比平民要强一些。”男爵用余光看了看屋子，从刚刚的态度也不难想到，这几年开设狩猎度假地的男爵也已经遇到过很多回了，不过一般贵族只会让她们待在屋里，这样在晚宴前走出的还是头一次，这些女人虽都是平民，却也并不是完全不懂礼节，大概，是子爵故意为之。
“不知这平民的问题，我能帮上什么。”
“实不相瞒，几个月前，一个平民进了学院。”
“哪位的私生女？”
“调查的结论是这个女孩从小父母双亡，后被一位隐世的法师捡到学习魔法，法师看她有些天资利用人脉打通了某些关节，被破格录取，这本就令不少人厌恶，她又惹恼了凯恩伯爵的千金，凯恩千金在狠狠的收拾了小鬼一顿后准备找个理由把她赶出学院。”子爵看着湖面，有些丧气的讲述着，说完，抓起酒杯又喝下了一大口葡萄酒，然后继续说了下去。“我的妹妹现在也在学院，她当了凯恩千金的小跟班，这次的善后就被丢给了妹妹，你也知道，像咱们这种边境的小贵族在学院里没什么说话的分量，只能走个正规程序让她滚蛋，这平民小鬼成绩很好，平日也没惹什么事端，学院也没法无理由主动退学，所以，唯一可行的合法流程，就是——结婚。”子爵的眼神逐渐回到斯托克顿身上，右手放下了酒杯，抱起了斯托克顿的肩膀，露出了一丝笑容。
“这是……要犬子与平民成婚……”男爵颤抖了一下，然后低下头，看着桌面。
“我只有这一个儿子……”
“我知道，男爵，我知道，只是走个流程，当然，教国的法律里结婚后需满两年才可离婚，但这并不妨碍什么，男爵儿子今年并不打算入学吧，这样的话只不过耽误了一年，令郎如此优秀，还怕找不到合适的吗？”子爵拍了拍斯托克顿的肩膀，他此行的目的正是如此，当妹妹带着伯爵千金的命令写信给他时，他难眠了几个夜晚，他在学院中没有人脉，也不敢让妹妹违抗伯爵，在前天晚上，他终于想到了斯托克顿家的儿子今年并没有按照正常的流程，在15岁时前往学院，至今仍在家中，而且斯托克顿家族最近通过捕猎活动结交了不少贵族，他可以以阴谋联合其余贵族造反为由对他施压，让他接受条件。
“希望男爵好好考虑，这两年男爵结交了不少贵族，可让我，有些担心啊，不过我相信男爵为人正直，并不是心怀叛心之人，帮领主我一个小忙，男爵，应该不会推辞吧……”子爵用左手举起了酒杯，右手继续搂着斯托克顿的肩膀，示意男爵碰杯。
秋风轻轻吹过这坐落在森林中的湖水，微微寒意拂过男爵的面颊，湖旁，一团篝火燃烧。男爵缓缓的举起酒杯，在停顿了很久后，轻轻与子爵碰杯，侍从看准时机，将烤制好的猎物装盘端上了桌子，子爵放声大笑，喝光了杯中的酒，开始了丰盛的晚宴…..

￼
“他妈的！畜生！”宅邸里，斯托克顿男爵怒骂了一声然后缓缓的坐在了沙发上。客厅中的辉石灯散发着淡淡的暖黄色，照在他疲累的面颊上。
一阵急促的脚步声响起，从房间深处，一位中年妇女穿着长长的女仆服快步走来。
“欢迎回来，老爷，我这就去准备醒酒的茶。”女仆拎起裙子行礼，然后转身，准备向着厨房走去。
“等一下，萨拉，卢卡在哪？”男爵平复了一下自己的愤怒，头向后仰靠在沙发的上沿。
“卢卡斯少爷还在书屋，半个小时前我去的时候少爷躺在沙发上看了些文件，我想现在已经睡了。”
“这样啊……”
“需要我叫少爷过来吗，您看起来很急躁，应该有什么重要的事情。”
“不用了，我只是…有点对自己感到失望，我是个平庸的人，年轻的时候没有他母亲那样的胆识，老了，又没有她儿子那样的智慧，如今，该死的我又不得不接受这种不公，要是我能再有些胆识，或者有些智慧，或许就不会这样。”男爵仰头看着天花板，嵌入木板到金丝宛如发丝随风飘散，那是他的妻子安娜设计的，那金丝也如同她金色的长发，妻子说希望如木头般坚韧的他能够守护住自己，自己也将入这金丝一般，嵌入他的生活，蔓延到方方面面，点缀他的一生……
“安娜……”男爵已难掩湿润的双眼，泪水顺着他有些粗糙的皮肤流过……

萨拉将茶叶小心的放入壶中，倒入清水，架在温热石上，然后缓缓注入魔力，石头慢慢变成红色，传来阵阵温度。身为平民的自己如果不借助这些魔法道具便无法加热东西，教会只会交给平民如何使用生活类的魔法道具，而这些道具本身却又十分昂贵，所以大多数的平民仍然过着无法使用魔法的生活，每天去山上捡拾柴火，用打火石升起火焰取暖……
即使在这神赐之地上，仍然充满了因不公而导致的悲剧，神赐予了人们丰饶的土地，却没有在乎人性的贪婪……这是少爷的话语，萨拉并不明白身为贵族长子的少年为何会说出这番话语，也许，正是因为他是一位温柔的人，据说少爷小时候没少让老爷费心，但她接触到的那个少年，便是一位足够称得上优秀的人。
将茶水奉上，萨拉离开了客厅，她看出了老爷的悲伤，此刻也不方便多问，在老爷独处后，他才可以继续看着那天花板向着天国的妻子诉苦，然后在一晚过后，再次成为一位坚强的领主。
注入魔力，提灯亮起，走入宅邸的后花园，石板路的两侧繁花盛开，路的尽头，一座独立的木屋伫立。萨拉轻轻敲门，没有得到回应，便将门打开，走入其中，屋内灯光昏暗，只能微微分清屋子的轮廓，萨拉熄灭了手中提灯，放置于玄关，然后脱下鞋子，穿过客厅后走入书房，少年如同往常一样，趴在桌子上酣睡过去……
为少年盖好毛毯，将其手中的笔收好，然后为屋内的温热石又注入一点魔力后，萨拉每天最后的工作便完成了……一个经常消极的男爵，还有一个每天躲在花园甚至为此建造了一栋房子的男爵继承人，作为领地的平民，被雇佣的仆从来说并不应该这样说，但，这样的领主一家真的是非常神奇，不过他们两个人仍然很好的管理了这一方天地，让治下的平民过的还算幸福，即使在教国，也算是足够优秀的领主了……
“天气变凉了，希望约翰没有到处乱跑去惹是生非。”萨拉关上了木屋的门，提着灯穿过花园，经过宅邸，越过院门，向着庄园外，那零星灯火的镇子走去……

少年缓缓睁开双眼，然后下意识的确认了一下自己手中是否还握着笔，当他通过这件事判断那位细心的女仆长又一次发现了倒头睡着的他后缓缓的打了一个哈欠，然后睡眼惺忪的坐起。
“我当年要是有这么用功学习就好了。”少年搓了搓脸颊，自言自语的吐槽着。
“啊，想喝咖啡，我记得咖啡一般都在赤道附近不耐霜寒来着，那估计这一带是没戏了，话说这个世界的赤道真的存在吗，一个乙女游戏的世界真的会有这种设定吗？”少年没头没尾的说着各种话语，如果被其他人听到应该会十分不解，现在坐在这里的，名为卢卡斯的少年也曾经和自己的“父亲”，男爵艾尔伯说过自己是一个来自别的世界的人类似于附身一样的占据了这个身体，但当时的“父亲”只觉得他因为从树上掉下来摔坏了脑子，而在之后面对自己的儿子性情大变的时候也只觉得是孩子的变化，即使经过这么多年契而不舍的诉说，也仅仅让“父亲”觉得他的儿子受到了神的眷顾，获得了一些智慧的程度。
“神啊…我曾经是一个无神主义者来着，但也许科学的尽头真是神学也说不定。”现在名为卢卡斯的少年甚至已经记不起自己的前世是怎样死掉的了，当然这也是根据【考虑到一般魂穿都是前世死掉的情况】这样无厘头的推理得出的结论，但他已经记不起自己最后结局，只记得他是一个普通的县城高一学生，每天从早自习上到晚自习，过着与他人无异的重复的生活，在高一的那个寒假偶然间在网上结识了一个女生，在聊天中被要求玩一款乙女游戏并做完全成就……
“也就是所谓的舔狗啦，我知道的，我都知道的。”卢卡斯打开书房的门，然后做到客厅的沙发上，拿起茶几上的水壶将水倒入杯中然后一饮而尽。不知应该感谢那个女生还是怪罪，不知道自己奇奇怪怪的来到这个世界和玩过游戏是否存在因果，不过结论是因为这样的经历，他获得了一般不可能得到知识。
卢卡斯回到楼上的卧室换好了衣服，系紧了领带。作为男爵唯一的后代，卢卡斯是确定的继承人，他希望不辜负领民的期待，在三年前劝说了父亲改变领地的经营方法，将这个主要以伐木为主要收入的领地改建成了如今的以狩猎为主包含了旅游度假的经营策略，在这个乙女游戏的世界里，存在着一大片被称为神赐之地的肥沃地区，这里物产丰盈气候稳定，在这里原材料的价格非常低廉，但相对着由于神赐之地的土地全部被教国统治，所以相对来说娱乐匮乏，父亲找来了一位有名的说客许诺了大笔钱财为狩猎在教会中作出的正面的阐述，最后打通的教会的关节，为其带来的合法性的认证……
推开门，阳光明媚，卢卡斯深吸一口清爽的空气，打起精神，朝向城镇走去……