莉莉安 设定
刚出生时被父母“抛弃”在【原初之地】（即教国最中心的圣地），从小被【精灵】养大，【精灵】们为贯彻不干涉人类的约定将5岁的莉莉安引导到附近的村庄，起初她的头发还是红色，只是白发丝有些多的普通女孩，被主教安排收养她的佃农虽然有些烦恼看在还是在她能够干些家务的面子上收留了她，但她总是在晚上自言自语说一堆听不懂的话（【精灵】的语言）还是让佃农感到了恐惧，将她送回了教会，教会又接连找了一户佃农，佃农也对她有些厌恶，而她头发上的白发也越来越多，教会也没有找到原因，在一日佃农因为些农务没做好而殴打了莉莉安后此地一直与莉莉安在夜晚交谈的【精灵】终于忍无可忍，在一夜将莉莉安带离房间后用火焰点燃了佃农的房子杀掉了佃农。莉莉安在拒绝了【精灵】邀请其重回【原初之地】的提议后回到屋子时发现了燃烧的大火，在大火被扑灭后人们发现了急忙赶回来的莉莉安发现了她的头发已基本变白（原因是在【精灵】的诱导下她一度也想要逃离人类的社会重新回到【精灵】们的世界，这使得她的存在本身向着【精灵】发生了倾斜），想起了教典中白发魔女（在教国的一本教典中有一个关于白发魔女的事迹，白发魔女拥有强大的魔力，在一夜之间血洗了整座城市，隔天天色亮起，教国直属的魔法使军团到来时只见到了凝固的血液覆盖整座城市，无数尸体被长矛穿刺钉在城墙上。白发的魔女坐在教堂的屋顶，对着魔法使军团发出邪恶的笑声。在几天几夜的战斗，付出了魔法使团半数人的性命后终于杀死了白发魔女。），便要将她处死，而在死亡的恐惧中莉莉安被无法坐视不管的【精灵】救出，并再次邀请她前往【原初之地】和他们在一起，但莉莉安在得知是他们放火后愤怒不已，一个人开始了流浪生活。
流浪的生活并不好过，由于教国的领地间人员变动并不频繁，莉莉安在每个都只能待一段时间就会被逐出去，最后在一个城镇中意外遇到了来城镇采购物资的逃离隐居的前主教之首，sss（给AI注*取一个名字来替代sss），sss在遇到少女后感受到了她身体中庞大的魔力，便收其当作弟子，教授她魔法与生活的基本知识，也重新教会了她生活的美好，在这期间莉莉安也重新建立起和【精灵】们的友好关系。就在她以为生活步入正轨的时候师傅让她前往学院继续学习，虽然不安围绕着她但面对这几年对自己有恩的恩师也没敢提出拒绝。但当莉莉安前往了学院，却在学院中被排挤，被孤立，并受到了非人的虐待，而在虐待中莉莉安侥幸逃了出去准备回到和师傅一起居住的地方却发现师傅已经不见踪影，曾经一起生活过的屋子也被摧毁，已失去归宿的莉莉安陷入了绝望。

	◦	学院的排挤
	◦	虐待
	◦	师傅的不告而别
	◦	以“朋友”为胁迫
	◦	被追回
	◦	“朋友”的背叛
	◦	失去希望之人，不再渴求活下去之人
	◦	虐待
	◦	驱逐



sss的自传：
那天她蹲在角落里，天下着雨，打湿了身上的破布，这并不奇怪，即使如今这般也不缺乏这样的孩子，或许这样的事永远都会发生下去，因为世间并不公平，剥削无处不在，并不会因为富饶的土地而消失。
我撑着伞走过去，把手里的面包送给了她，一方面是善举，一方面是因为多买的面包在纸袋边缘打转，感觉总有一个颠簸会让它落在地面沾染泥土和雨水，变成令环卫人员厌恶的湿软垃圾。
现在想来那是即使在我漫长的人生中也无比正确的决定。
兜帽下她的瞳孔是淡紫色的，虽然因为睡眠不足而眼白充血，但仍是一双漂亮的眼睛，像是稍淡一些的紫水晶，总给人一种神秘与优雅的感觉，那一刻我确实有点被吸引住了，当然不是喜爱，我还不至于对能当我孙女的孩子动手，自妻子去世后我也再无这方面的打算了……跑题了，但我不想在回忆录里划掉文字所以就算了。在我更仔细的看着那瞳孔的时候我感觉到了魔力的流动，如此明显的流动不应该出现在一个平民孤儿身上，哪怕在一些家世不久远的贵族身上都不会存在，我对这孩子有了兴趣，虽然她那双眼睛里还带着所有一无所有者同样的迷茫，但这并不是问题，我相信对魔法的求知会消磨掉那种看不到未来的神情，毕竟我年轻的时候就是如此才逃脱了身为主教的职责，一心研究魔法。

我带走了她，她没有反抗，甚至自始至终没有问过我要带她去哪，我给她买了身衣服 把火车的票改成了独立房间的卧铺好让她洗个澡换上，当时她第一次反抗了，因为我想拿掉她头上湿漉漉的兜帽，我并没有想过为什么，用火魔法烧掉了兜帽，然后在我眼前的就是一头白发，那种包含魔力的头发让我十分惊讶，也知道了为什么她不愿意让我看了。
在我这么做了之后，她跪在地上用手抱着自己的头发哭喊着对不起，她人生种种的不幸应该都与这白发密不可分。
在火车上洗了个澡，换了身衣服，那个十一二岁的小姑娘终于看起来像是那么回事了，我问了她的名字，莉莉安，我也问了她的过去，她不太想说，所以也就没再多提及了，我也清楚是些悲惨的事，但这都不重要，重要的是未来，人应该向前看，正因如此我们才有活下去的理由。
回了家，起初我试着和她相处了几天，小姑娘听话懂事，会做很多家务，就是不会做饭，听她说没有人允许过她进入厨房也就没有学过做饭，我又出门买了很多点心啊蛋糕之类这个年纪女孩子会喜欢的食物，我想这些甜腻的东西是很有效果的，她开始能够和我说上些话，也稍微开朗了一些，不过总体还是有些胆小，这就该教授她魔法来提升她的自信了。

“师傅，大丰收呢，冬天可以拿去城里卖钱买些别的东西了。”在莉莉安手杖轻敲地面之后，田中的萝卜被逐个拔出，不带上一丁点泥土，随后萝卜被分成两组，少的一组飞向了存储食物的仓库，多的一组在空中被瞬间冻结，随着手杖所指飞进了地窖。
“知道了，那就再分一些放进地窖里吧。”
“嗯，明白了，还是多卖些钱吧，我也快吃够师傅的水煮萝卜了……”
“这也是修行的一部分。”
“哎，是，师傅。”
被话语打断了思路，不过继续吧，书写我的回忆录。

她确实如我所料般天赋超群不仅仅是充沛的魔力，还有对魔法的领悟速度，魔法是想象的技术，这孩子的想象能力与对魔法书的理解能力都十分优秀。学习能力也很不错从字都认不全的孩子到如今捧着书读上一天，流浪耽误了这么长时间真是浪费了她的天赋。
我所持有的魔法书大体已经被她学完了，虽说也是当初走的匆忙并没有带走太多，现在的问题是如何让她更进一步，我第一次有了这种感觉，觉得她是应该超越我的存在，是应该成为世界焦点之人。几个月前我还是如此恐惧这样的我，脑海中有个声音说“应该让她走了”“应该让她进入更高的地方，她会获得成功”说明我想让她进入那所迂腐的学院，虽然那是个充满恶臭的地方，但学院图书馆里有最全的魔法，教授们有最前沿的研究方向。
四年了，我已经有些习惯这样的生活了，但也许，我也不该继续浪费她的时间。

“学院？艾瑞安学院吗，那不是只有贵族才能去的吗？”紫水晶般的眼睛中露出少许疑惑。
“我有办法，莉莉安，我没法教你更多了，我不擅长教人，是个只会自己闷头研究的家伙，你应该得到更好的教育，在我能看到你的未来中你会比我强上很多很多。”
“……其实，水煮萝卜也不算难吃，毕竟是修行的一部分。”紫水晶般的眼睛中露出少许不安。
“不是在赶你走，不知道这四年你了不了解我，我是个狂热的魔法研究者，我绝不能让自己成为魔法探究道路上的阻碍。”
“……我明白了。”紫水晶般的眼睛中露出少许失落。
我将其归结为不舍。






